El año 845, el Titán Colosal
y el Titán Acorazado
aparecieron de repente de la nada.
En un instante,
hicieron pedazos los muros
junto con la ilusión de la paz
de la vida cotidiana.
Y así, tras más de 100 años
de privación,
el hambre insaciable de los Titanes
se desató sobre la humanidad.
¡No!
La humanidad abandonó el Muro Maria,
perdiendo la quinta parte de su población
y un tercio de su territorio
al retirarse al interior del Muro Rose.
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad
de avanzar sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“La noche de la desbandada”
La restauración de la humanidad (Parte 2)
“Año 850”
“2 años después del alistamiento”
¡Sois demasiado lentos!
¡Corred, tortugas!
¡¿Qué te pasa, Arlelt?!
¡Te estás quedando atrás!
¡¿Pesa demasiado para ti?!
¡¿Serás el único
que se quite su equipo?!
¡Si esto fuera una misión de verdad,
a estas alturas
servirías de aperitivo a los Titanes!
Mierda...
¡Dámelo!
¡A este paso, nos retrasarás a todos!
¡Este ejercicio puntúa para la nota final!
Pero si me ayudas,
tú también perderás puntos...
¡Entonces, más vale que no se enteren!
¡No me hagas cambiar de idea!
Reiner Braun.
Un soldado fuerte,
tanto física como mentalmente.
Sus camaradas confían
ciegamente en él.
¡Prefiero morir
antes que ser una carga!
Armin Arlelt.
Aunque carece de fuerza física,
lo compensa con sus extraordinarias
aptitudes académicas.
Annie Leonhardt.
Mientras que sus habilidades
de combate son impecables,
no se le da bien el trabajo en equipo,
es una loba solitaria.
Bertholt Fubar.
Posee mucho talento,
pero carece de iniciativa.
Jean Kirchstein.
Su capacidad de control
tridimensional es de primera clase,
pero su personalidad
provoca fricciones.
¡No puedo golpear tan fuerte
como esos dos,
así que tendré que encontrar
al Titán antes que ellos!
¡El que entre en la Policía Militar
seré yo!
¡Gracias, Jean!
¡Sabía que solo tenía que seguirte!
¡Yujuuu!
Sasha Browse.
Posee instintos para operar
de formas poco convencionales,
pero eso la hace inadecuada
para las actividades organizadas.
Conny Springer.
Demuestra una gran agilidad física,
pero carece de agilidad mental.
¡Ahí vienen!
¡Mierda!
¡Mi corte no ha sido lo bastante profundo!
Mikasa Ackerman.
Su actuación es ejemplar
en todos los aspectos.
Hablamos de un genio sin precedentes
en nuestra historia.
Eren Jaeger.
Aunque carece de talento natural,
ha trabajado más duro que nadie
para mejorar sus puntuaciones.
Además, parece más motivado que nadie
para alcanzar sus objetivos.
AY”
Lo siento, tío.
No sé me da bien contenerme.
Ahora te toca a ti hacer de malo.
¿Qué te pasa?
Es que no le veo sentido
a este entrenamiento.
No es como si fuéramos a luchar
contra otros humanos.
Además, solo un idiota se enfrentaría
desarmado a un oponente armado.
¿Y tu sentido de la responsabilidad?
Somos soldados.
Puede que tengamos
que luchar en desventaja
y la retirada no sea una opción.
Debes estar preparado
para enfrentarte a cualquier rival.
Eso significa dominar tanto
la artillería como el cuerpo a cuerpo.
Esa es nuestra responsabilidad
como soldados.
Echa un vistazo a eso.
Oh, ¿a Annie?
Se le da muy bien escabullirse
sin que los instructores se enteren.
Oye, Eren. Va siendo hora
de que alguien le dé una lección.
Le enseñaremos cómo deben comportarse
los auténticos soldados.
¿Eh?
¿Quieres otro cabezazo del instructor?
Si no quieres empeorar las cosas,
te sugiero que recuerdes tu primer día
aquí y te lo tomes más en serio.
Oye, ¿de qué estás hablando?
Parece furiosa.
Siempre me había dado
un poco de miedo,
pero cuando se enfada es aún peor.
Venga, a por ella, Eren.
¿Yo?
Annie, sabes lo que hacer, ¿no?
¡Allá Voy!
¿Cómo?
Me ha dado en la pierna.
¿Puedo irme?
¡Aún no!
Esto no se acaba hasta que suelta la daga.
¡Espera, Annie!
¡Hay que seguir las reglas!
Toma.
Ahora te toca a ti atacarme a mí.
No, yo...
Hazlo, Reiner.
Tienes que enseñarle su responsabilidad
como soldado, ¿no?
Sí.
A veces la retirada no es una opción.
¡Como ahora!
Tu técnica es asombrosa.
¿Quién te ha enseñado a luchar?
Mi padre.
-¿Tu padre te enseñó eso?
-¿Y qué más da?
No tiene ningún sentido hacer esto.
¿Te refieres a este ejercicio?
El combate cuerpo a Cuerpo
no influye en la nota final.
Así que la gente se relaja
hasta que es la hora.
Los únicos que se ganarán el derecho
a unirse a la Policía Militar
y a vivir seguros de la Ciudad Interior
serán los que obtengan
las diez mejores puntuaciones.
Los únicos que se toman
en serio este ejercicio
son los idiotas responsables como tú
o los simplemente idiotas.
¡Mierda! ¡El instructor!
¿Cómo explicas el hecho de que quienes
están más preparados
para enfrentarse a los Titanes
sean los que más posibilidades tienen
de evitarlos por completo?
¿Cómo crees que comenzó esta farsa?
¡No tengo ni idea!
Será cosa de la naturaleza humana...
La cuestión es que no puedo fingir
ser lo bastante estúpida
para jugar a los soldados
en este mundo de locos.
En ese caso,
no estás hecha para ser soldado.
Estaba tan obsesionado con hacerme fuerte
que no me he dado cuenta...
Es una contradicción tan obvia.
Están puliendo sus habilidades
para matar Titanes
para tener la oportunidad
de alejarse lo máximo posible de ellos.
Es normal.
Antes de la caída del Muro Maria,
solo unos pocos soldados
del Cuerpo de Exploración
sabían cómo usar el Equipo
de Maniobras Tridimensionales.
Tienes que darle a tope,
pero solo durante un segundo.
Usando la inercia de esa manera,
puedes minimizar
el consumo de combustible.
Lo dices como si fuera fácil.
Claro, no es algo que pueda dominar
todo el mundo.
Pero aun así merece la pena recordarlo
si quieres entrar en la Policía Militar.
Sí, ojalá que pueda entrar...
No existe mayor honor
que servir al lado del Rey.
¡Anda ya, Marco!
¡Deja de hacerte el santurrón
y di la verdad!
¡Quieres unirte a la Policía Militar
para llevar una vida fácil y cómoda
en la Ciudad Interior!
- No, claro que no...
-¿Una vida fácil en la Ciudad Interior?
Hace 5 años, este lugar también era
parte del interior.
¿A dónde quieres llegar, Eren?
Jean, eres tan simple que llevarás
una vida fácil allá donde vayas.
Serás...
¿No te parece de locos
aprender cómo matar a los Titanes
para escapar lo más lejos posible
de ellos?
¿Por qué sacas eso ahora?
Por mi propio bien, espero que este
estúpido sistema se mantenga.
-¡Desgraciado de mierda!
-¡Esta es la realidad!
¡Eren, déjalo estar!
Dejadlo ya.
-¡Que te den, idiota!
-¡Quítame las manos de encima!
¡Me importa una mierda!
¡Estoy celoso!
¡¿De qué diablos estás hablando?!
Claro...
Antes yo era como él.
Un idiota que despotricaba sin control.
Pero ahora soy diferente.
¡Usaré lo que he aprendido
para resolver esta situación!
Joder...
¡¿A qué ha venido eso?!
Es un movimiento que he aprendido
mientras tú hacías el vago.
Si realmente crees que la realidad
consiste en vivir cómodamente
y hacerlo que plazca, ¿cómo puedes
llamarte a ti mismo soldado?
Me ha parecido oír algo de jaleo.
¿Algún voluntario que me ilumine
sobre lo que ha pasado?
Sasha se ha tirado un pedo enorme.
¿Otra vez tú?
A ver si aprendes a controlarte.
Al final, 218 reclutas consiguieron
aguantar hasta el día de la graduación.
-¡Entregad vuestros corazones!
-¡Sí!
Los reclutas que hoy os graduáis,
tendréis tres opciones.
Podéis uniros a la Tropa de Guarnición
que protege las ciudades
y refuerza los muros.
Al Cuerpo de Exploración,
cuyos miembros arriesgan sus vidas
más allá de los muros.
O a la Policía Militar,
que controla a los ciudadanos
y mantiene el orden
bajo las órdenes del Rey.
Solo los diez mejores de esta promoción
que estamos a punto de anunciar
tendrán derecho a unirse
a la Policía Militar.
Finalmente, he conseguido
llegar hasta aquí.
Ahora me tocará a mí
comerme a los Titanes.
“Los diez mejores reclutas
de la promoción 104”
¡Lo he conseguido!
¡He entrado en la Policía Militar!
¡No tendré que preocuparme más
por la comida!
¿Cómo he podido quedar
por debajo de Eren? Mierda...
¿Va en serio eso de que no vas
a unirte a la Policía Militar, Eren?
Con lo que te has esforzado
por quedar entre los diez primeros...
Lo he tenido claro
desde el principio.
No me he entrenado para vivir
en la Ciudad Interior.
Lo he hecho para luchar
contra los Titanes.
¡Pero no podemos ganarles!
¿Tienes idea de cuántas personas
han devorado hasta el momento?
Ya hemos perdido a una quinta parte
de la población.
La humanidad no puede ganar
a los Titanes.
¿Y?
¿Os rendís solo porque pensáis
que no podemos ganar?
- Es que...
- Es cierto que hasta ahora...
no hemos sufrido más que derrotas.
Pero eso es porque no sabíamos
prácticamente nada de ellos.
Luchar contra ellos cara a cara
es inútil.
Puede que perdiéramos,
pero el conocimiento que obtuvimos
se ha convertido
en un rayo de esperanza.
¡¿Descartaremos los progresos
que hemos conseguido
gracias al sacrificio de miles
y dejaremos que los Titanes
nos devoren sin luchar?!
¡Anda ya!
¡Exterminaré hasta al último de ellos
y me liberaré de estos estrechos muros!
¡Ese es mi sueño!
¡La humanidad aún no lo ha perdido todo!
“Espera, Eren!
Sal fuera de estos muros,
si tantas ganas tienes.
Yo pienso unirme a la Policía Militar.
Eren, cuando has hablado de tu sueño...
Sí. Te he robado la idea.
Lo de liberarse de los muros y todo eso...
¡Voy a unirme
al Cuerpo de Exploración!
¿En serio, Armin?
¡Sacaste la mejor nota en teórica!
¡Sería un desperdicio!
Me da igual morir
si puedo resultar útil.
Yo también me uniré
al Cuerpo de Exploración.
¡Pero si has sacado la mejor nota!
¡Vete a la Policía Militar!
Si vas a la Policía Militar,
yo también iré.
Si vas a Guarnición,
Te enviarán rápido a la tumba
si no estoy contigo.
Nadie te ha pedido que me ayudes...
No quiero perder la única familia
que me queda.
¡Ya están aquí! ¡Son las fuerzas
del Cuerpo de Exploración!
¡Comandante Erwin!
¡Machacad a los Titanes por nosotros!
¡Mirad!
¡También está el Comandante Levy!
¡Dicen que él solo vale tanto
como una unidad completa!
Cerrad el pico.
No tiene nada que ver
con lo de hace 5 años...
La gente confía mucho
en el Cuerpo de Exploración.
Todo el mundo tiene
la moral muy alta.
El pasado no volverá a repetirse.
También han mejorado mucho
la artillería.
Ese Titán Colosal no se atreverá
a volver por aquí.
¡Bien dicho!
¡¿Cómo podéis llegar a ser
tan ingenuos, tortolitos?!
¡Pero si no somos pareja!
¡No adelantes acontecimientos!
¡Eh, vosotros!
¡Hannes!
Me han dicho que os graduasteis ayer.
No puedo creer que acepten
a mocosos como vosotros.
¿Y tú qué? Has pasado de borracho
a Capitán de la Guarnición.
¡Touché!
Lo siento. Siento no haber podido
salvar a tu madre.
No fue culpa tuya.
Ya no soy tan ignorante.
No permitiré que algo así pase de nuevo.
Derrotaremos a los Titanes.
No sé si me alegro o no de verte
convertido en un adulto.
No te mueras.
¿Qué? ¿Has entrado en el Cuerpo
de Exploración?
¡Conny...! ¡Con las ganas que tenías
de unirte a la Policía Militar!
Sí, ya... es que...
Parece que tu discurso de ayer
les llegó a algunos.
¡Cierra el pico!
¡Tomo mis propias decisiones!
No tienes que avergonzarte...
No eres el único.
Thomas...
¿Tú también?
Eh, chicos...
Traigo algo de carne que he pillado
del almacén de los oficiales.
¡Sasha, ¿es que quieres
acabar en el Calabozo?!
- Mira que llegas a ser idiota...
- Es tan idiota que da miedo...
Luego la repartimos...
La cortaremos y haremos bocadillos...
-¡Devuélvela ahora mismo!
-¡Sí!
Con todo el territorio que hemos perdido,
ahora mismo la carne es un lujo.
No os preocupéis.
Cuando hayamos recuperado las tierras,
volveremos a criar vacas y ovejas.
¡Yo comeré algo de carne!
¡Y yo! ¡Guárdala!
¡Yo también me apunto!
Chicos...
¿Qué haces ahí plantado, Eren?
Más vale que volvamos al trabajo
o se darán cuenta.
Aún falta para la hora de comer.
Ya han pasado 5 años.
La humanidad finalmente
está recuperando su dignidad.
Podemos ganar.
¡El contraataque de la humanidad...
comienza aquí!
¡¿Qué...?!
¡Samuel!
¡Sasha!
¡Samuel! ¡No te muevas!
Ha ido de poco...
Han abierto... una brecha...
Otra vez no...
¡Los Titanes entrarán otra vez!
¡Los exterminaré!
¡No dejaré ni a uno solo con vida...!
Ni a uno solo...
¡Unidad 4 de mantenimiento
de cañones fijos!
¡Preparados para el combate!
¡Tenemos a nuestro objetivo delante!
¡Es el Titán Colosal!
¡Esta es nuestra oportunidad!
¡No la dejemos escapar!
Ey...
Han pasado 5 años.
“Continuará”
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa Cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos con nuestras
fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
“Avance”
Las puertas del infierno
se han abierto de nuevo.
Los soldados son devorados
uno tras otro.
En medio del caos,
Eren trata de rescatar a Armin
de las puertas de la muerte.